Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan,
Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Endişelenmeyi sonraya bırak,
zaten ya batacağız ya çıkacağız
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, kalbinin küçüldüğünün bir işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında,
işte o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Özgüvenini parlata dur
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Hepsini nakavt et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Dinleyin, millet. Wano Ülkesi'ndesiniz.
Shogun'un adı...
...Kurozumi Orochi!
Tüm müttefiklerimiz buraya gelip
savaşa hazır olana kadar,
kim olduğumuzu bilmelerine izin veremeyiz!
Şimdilik sıradan vatandaşlar gibi davranın
ve sessizce, sakin bir şekilde,
rollerinizi oynayın!
Üzgünüm, Kin'emon.
Nereye gittiler?
Hey!
Hey, sen! Gemimizi kırma!
Kocaman bir köpek!
Köpek mi yoksa yaban domuzu mu?
BİR BABUN
Kılıç kullanan bir hayvan?
Sanırım burası Wano Ülkesi!
"Otama Ortaya Çıkıyor!
Luffy vs. Kaido'nun Ordusu!"
Ne tür vahşi hayvanlar olduğunuzu bilmiyorum
ama burada ilk gördüğüm şey bir kavga?
Hey, millet! İstediğiniz kadar dövüşebilirsiniz
ama gemiye çarpmayın!
Ah evet...
Ne yapıyordum ben?
Sanırım...
Ah evet! Hatırladım!
Şelalenin tepesine çıktığımızda,
kara parçası gördük...
Ama oraya varmadan önce
bir girdaba kapıldık...
Bu da ne?!
Hey, akıntı tersine akıyor!
Buna inanamıyorum!
Şelalenin tepesine çıktıktan sonra,
bir girdaba kapıldık!
Dayan, Sunny!
Nami-san, bana tutun!
Teşekkürler, Sanji-kun!
Rica ederim, Nami-san!
Sanji!
Evet, bana tutun!
Tamam, karaya atlayacağım!
--Hazır mısın?!
--Bekle, Sanji!
Beni de götür!
Chobro!
Yapamam! Çok ağır!
Hayır! Beni geride bırakma!
Üzgünüm ama bırakman gerekiyor.
Nasıl yaparsın...?!
Şaka yapıyorum. Sıkıca tutun!
Sanji!
Şimdi, katılmama izin verin.
Hepinizi seviyorum!
Sık!
Sert kemikler hissediyorum!
Hey! Kemikler... Kemikler iğrenç!
Bu tiksindirici! Beni sıkma!
Su üzerinde koşabileceğini sanmıştım!
Berbatsın!
Böyle fırtınalı bir denizde koşamam!
Baron Ceset!
Şimdi, Sanji-san! Bir çırpıda atlayalım!
Tıpkı bir kemik gibi!
Hey!
Karnımı kullan, Sanji!
Tamam!
Sonra görüşürüz!
Evet! Hemen peşinden geleceğim!
Tamam, havalanıyorum!
Sunny! Sana söz veriyorum, seni bulacağım!
İşte gidiyorum!
Ahtapot mu?!
Benden hâlâ ne istiyorsun?!
Lanet olası ahtapot!
Sonra, uyandığımda buradaydım.
Yani şelalenin üzerinde miyim?
Yoksa düştüm mü?
Wano Ülkesi'nde miyim?
Ah? Vivre Kartı kayıp!
Kaybettim! Denizde mi acaba?!
Kahretsin!
Ah, neyse! Unut gitsin.
Hakim-sama!
Büyük bir suç işledin! Zorojuro!
--Seni kahpe kesici!
--Suçunu itiraf etmeyecek misin?!
--Üç kılıç mı?!
--Ne?!
Hadi ama! Korkmayın! Saldırın!
Ne oluyor?!
Ejder Kıvrımı!
Hiçbir şey olmasa bile, bu ülkede
hava oldukça güzel.
Dur!
Bırak beni!
Ben öyle bir şey demedim!
Pirincimi de geri ver!
Hayır, eminim sen söyledin!
Kozuki Klanı geri döndüğünde,
sana bir ders verecekler!
Seni hain...
Sen o kötü ailenin,
Kozuki Klanı'nın müttefikisin!
Bu ciddi bir suç!
Ya seni bir geneleve satarız
ya da hapse atarız.
Merhamet olmayacak!
--Ama...
--Bir dakika susar mısın?
Şu anda görevdeyiz!
Bakın! Sahilde bir gemi var!
Sadece bir kurtulan mı?
Babun, aslan-köpekle başı dertte!
Onun daha güvenilir bir
bekçi olduğunu sanıyordum.
Oh! Komachiyo?!
Çocuklar, yeter...
Patron! Raporun dediği gibi oradaydı!
Yasadışı giren gemi!
Mürettebatını gördünüz mü?
Bir tane gördük.
Bir tane, ha?
Onu bayıltıp yanımıza alacağız!
En azından işçimiz olur!
Uslu çocuk. Tatlı rüyalar!
Uyandığında,
sana iyi davranacağız... kölemiz olarak!
Uslu çocuk. Tatlı rüyalar!
Uyandığında,
sana iyi davranacağız... kölemiz olarak!
Kaçırdı mı?!
Ne oluyor?!
Kim beni aniden saldırıyor?!
Alçak!
Vuramıyorum!
Hey, ne oluyor?
Şey, önemli bir şey değil...
Bu sahilin sesi çok çıkıyor.
Kahretsin...
Hey, babun!
Öylece durup izleme!
Köpeği bırak şimdi! Şu adamı yakala!
Hayır, izin veriyorum! Öldür onu!
Ne istiyorsun?
Güzel!
Çok fazla dövüşmeyin, çocuklar!
Neden korkuyorsunuz?!
Sadece bir korsan var!
Bak ne yaptın, seni zıpçıktı!
Seni öldüreceğim!
Lanet çocuk, dur!
A-Affet beni!
Teslim oluyorum!
Ne yapıyorsun?
Teslim oldum dedim! Teslim oldum!
OTAMA
Sana bir şey yapmayacağım!
C-Ciddi misin?
Evet!
Ş-Şey...
Üzgünüm ama buradayken,
biraz vaktini alabilir miyim?
B-Bu benim şansım!
Şans mı? Ne demek istiyorsun?
--Tamam. Hadi yapalım.
--Ha? Ne yapacaksın?
Kibi Dango!
İşte bu!
Ne?! Yanağın çıktı!
Bunu yiyebilirsin!
Kesici, Hakim-sama'yı mı kesti?!
Evet, henüz yakalanmadı!
Ne korkunç!
Ne?!
Üç Kılıç Stili mi?!
Evet, şuradaki aranan
posterinde öyle yazıyor!
Bu ciddi bir şey!
Sadece Hakim-sama değil,
orada bulunan tüm samurayları
dev bir kasırgayla doğradı!
Ama Üç Kılıç Stili için
üç kılıç gerekir, değil mi?
Biri sağ elde,
diğeri sol elde.
Üçüncüsünü nasıl tutuyor?
Eh, tabii ki...
Böyle!
--Olamaz!
--Çok komiksin, Franosuke!
Teşekkürler, teşekkürler!
Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey!
Yeter artık!
Hava kararıyor, aptallar!
Ü-Üzgünüm!
Ne yaptı o?! Kahretsin, Zoro!
Hadi, çabuk olun! Müşterilerin önünde performans sergileyerek,
kendinizi geliştirebilirsiniz!
Evet, hanımefendi!
Oh? Ne oldu?
Ben bakayım.
Z-Zoro!
ZOROJURO - CİDDİ BİR SUÇLU
HAKİMİ ÖLDÜRMEK
Posterden gözünü alamıyor musun?
Tanıdığın biri mi?
--H-Hayır.
--Oh, tamam. O zaman, hadi gidelim!
Evet, hanımefendi.
Bizimle bir ilgisi yok.
Zoro... Ne yaptın sen?!
Hm? Bir pankart mı?!
Oh, hayır!
Adamım, bu sefer iyice azdı!
Hey!
Görünüşe göre o kişiyi tanıyorsun!
Ha?!
Olamaz, Memur-sama!
Lütfen o serseriyi bir an önce yakalayın!
Yoksa, korkmamak elde değil!
On çocuğum var
ve en büyüğü hâlâ yedi yaşında!
Onların incinebileceğini düşününce,
dışarı bile çıkaramıyorum!
Yalvarıyorum! Memur-sama!
Tamam! Bana güven, kardeşim!
Ne pahasına olursa olsun onu yakalayacağım!
Hey! Yolumdan çekil!
Kahrolasıca, Zoro!
Ne olursa olsun yakalayın onu!
Evet!
Tanrım, biraz sessiz olmalılar...
Ne?
Yüzümü çoktan asmışlar.
Bunu yiyebilirsin!
N-Ne yapıyorsun?
Tokalaş!
Ne?! O vahşi hayvan evcilleşti!
Başardım!
Sonunda dağın vahşi babunuyla
arkadaş oldum!
Yaşasın!
Başardım!
Sen bir güç kullanıcısısın!
Çok kullanışlı bir güç bu!
Tamam, tamam. Artık bizim arkadaşımızsın!
Uslu çocuk.
O senin köpeğin mi?
Evet, öyle! Adı Komachiyo!
Oh, Komachiyo!
Tanıştığımıza memnun oldum! Ben Luffy!
Ve benim adım Otama.
Tamam, Otama! Tanıştığımıza memnun oldum!
--Memnun oldum!
--Şimdi...
Burasının Wano Ülkesi olup
olmadığını öğrenmem gerekiyor.
Bu ülke mi?
Evet, burası Wano Ülkesi!
Wano Ülkesi'nde Kuri adlı
bir bölgedesiniz!
Ağabey!
Anlıyorum! Burası Wano Ülkesi!
Düşündüğüm gibi, Wano Ülkesi'ne vardım!
Beni bekle, Kaido!
Bekle, bana "Ağabey" mi dedin?!
Hey! Ne zaman senin ağabeyin oldum ben?!
Ağabey ağabeydir!
Bu ne demek şimdi?
Neyse, her neyse.
Tamam, Ağabey!
Zaman ve mekanı aşan, Ace ile Luffy arasındaki bağ
Wano Ülkesi'nde yeniden kuruluyor!
Ace, köyünü kurtardıktan sonra
Otama'ya ne söz vermişti?
Ace'in bir başka efsanesi ortaya çıkıyor!
Ve 100 milyonluk ödülü olan
bir çaylağın ortaya çıkışıyla
başka bir kriz yaklaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gelecek! Wano Ülkesi'ndeki Ace Efsanesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!